Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Blood River]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 38]
[Folge 38]
Floral Sword Art!
Florale Schwertkunst!
You were a good archer.
Du warst ein guter Bogenschütze.
Instead of training on
Statt zu trainieren
the battlefield
das Schlachtfeld
and developing your abilities,
und Ihre Fähigkeiten weiterentwickeln
you just had to go for a despicable job like being an assassin.
Musstest du dich denn unbedingt für einen so verabscheuungswürdigen Job wie den eines Attentäters entscheiden?
You brought this upon yourself.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Take this.
Nimm das.
You're here.
Du bist hier.
I'm here.
Ich bin hier.
I'm here to rescue you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
my life and death have nothing to do with you?
Haben mein Leben und mein Tod nichts mit dir zu tun?
that you weren't willing to get involved with Tianqi City?
dass Sie nicht bereit waren, sich in die Angelegenheiten der Stadt Tianqi einzubringen?
Stop bossing me around.
Hör auf, mich herumzukommandieren.
I can come whenever I like.
Ich kann kommen, wann immer ich will.
Back then,
Damals
on the night we infiltrated
in der Nacht, als wir eindrangen
Tai'an Palace,
Tai'an-Palast
it was much more perilous than today.
Es war viel gefährlicher als heute.
Even so,
Auch so,
you didn't come to Tianqi.
Du bist nicht nach Tianqi gekommen.
That night,
In jener Nacht
I was already in Tianqi City.
Ich befand mich bereits in der Stadt Tianqi.
I planted some spies within your ranks.
Ich habe einige Spione in euren Reihen eingeschleust.
Whenever you were in danger,
Immer wenn Sie in Gefahr waren,
he would fire a signal arrow.
Er würde einen Signalpfeil abschießen.
And then, I'd take my sword
Und dann würde ich mein Schwert nehmen.
and storm the palace.
und den Palast stürmen.
I don't care if it's King Qing,
Mir ist es egal, ob es König Qing ist.
King Jingyu,
König Jingyu
or even Emperor Tai'an.
oder sogar Kaiser Tai'an.
If I take my sword with me,
Wenn ich mein Schwert mitnehme,
you have to come with me by hook or by crook.
Du musst mit mir kommen, koste es, was es wolle.
Let's cut our conversation short.
Lasst uns unser Gespräch abkürzen.
As night slowly rises,
Während die Nacht langsam hereinbricht,
the wind drifts away in parting.
Der Wind verfliegt beim Abschied.
Ms. Yumo.
Frau Yumo.
You're awake.
Du bist wach.
She's fine now.
Ihr geht es jetzt gut.
Xuanwu Guardian, you may come in.
Xuanwu Guardian, du kannst eintreten.
The last time
Das letzte Mal
I sustained such a serious injury,
Ich habe mir eine so schwere Verletzung zugezogen,
it was because of you.
Es lag an dir.
Back then,
Damals
you weren't this anxious.
So ängstlich warst du nicht.
I...
ICH...
What?
Was?
Sit down and speak.
Setz dich hin und sprich.
You're still as tight-lipped as ever.
Du bist nach wie vor genauso verschlossen wie eh und je.
In the past, I used to hate you
Früher habe ich dich gehasst.
for being a silent gourd.
weil es eine stumme Kalebasse ist.
But now, I realized something.
Aber jetzt ist mir etwas klar geworden.
When you fancy a person,
Wenn du jemanden attraktiv findest,
even when you don't speak,
selbst wenn du nicht sprichst,
you can express your feelings through your actions
Du kannst deine Gefühle durch dein Handeln ausdrücken.
and expressions.
und Ausdrücke.
After this encounter,
Nach dieser Begegnung
I finally confirmed
Ich habe es endlich bestätigt.
your feelings for me.
deine Gefühle für mich.
Now that I think about it,
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
I actually won the heart of the mighty Xuanwu Guardian.
Ich habe tatsächlich das Herz des mächtigen Xuanwu-Wächters erobert.
I can die without regrets now.
Ich kann jetzt ohne Reue sterben.
You won't die.
Du wirst nicht sterben.
I won't allow you to die.
Ich werde nicht zulassen, dass du stirbst.
Our trip to Tianqi
Unsere Reise nach Tianqi
has made us more aware
hat uns bewusster gemacht
of the responsibility we bear.
der Verantwortung, die wir tragen.
Tang Lianyue,
Tang Lianyue,
let's make another promise.
Lasst uns ein weiteres Versprechen abgeben.
When you and I have completed all of our missions,
Wenn du und ich alle unsere Missionen erfüllt haben,
when you're no longer the Xuanwu Guardian,
wenn du nicht mehr der Xuanwu-Wächter bist,
when I'm no longer an assassin of Blood River,
wenn ich nicht länger ein Attentäter von Blood River bin,
when we're merely Tang Lianyue
wenn wir nur Tang Lianyue sind
and Mu Yumo,
und Mu Yumo,
by then,
bis dahin
we can fancy each other
Wir können uns gegenseitig attraktiv finden
all we like.
alles, was wir mögen.
We can go to wherever
Wir können überall hingehen
we want to go.
Wir wollen gehen.
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar♪
♪Gedanken, die niemals verblassen, Jahr für Jahr aus der Ferne betrachten♪
All right.
In Ordnung.
I promise.
Ich verspreche es.
I'll wait until His Highness has finished what he set out to do.
Ich werde warten, bis Seine Hoheit sein Vorhaben abgeschlossen hat.
After that, I'll follow in Sikong Changfeng's footsteps.
Danach werde ich in Sikong Changfengs Fußstapfen treten.
I'll cast away the shackles of this city
Ich werde die Fesseln dieser Stadt abwerfen.
and look for you.
und nach dir suchen.
♪May this life leave no regrets♪
♪Möge dieses Leben keine Reue hinterlassen♪
You should go.
Du solltest hingehen.
Both Tianqi City and Prince of Langya
Sowohl die Stadt Tianqi als auch der Prinz von Langya
need you.
Ich brauche dich.
♪When we meet again, may our first glance be as it was before♪…♪
♪Wenn wir uns wiedersehen, möge unser erster Blick so sein wie zuvor♪…♪
Go now.
Geh jetzt.
♪Ask not of joy or sorrow in this world, speak only of our heart’s desire♪
♪Frage nicht nach Freude oder Leid in dieser Welt, sprich nur von dem Wunsch deines Herzens♪
♪Hear the free wind’s song, hear the snow fall upon my battle robes…♪
♪Hör den Gesang des freien Windes, hör den Schnee auf meine Kampfrüstung fallen…♪
During our first encounter,
Bei unserer ersten Begegnung,
I broke your mask.
Ich habe deine Maske zerbrochen.
I always wanted to compensate you with another one.
Ich wollte dich schon immer mit einem weiteren entschädigen.
But I could never find the opportunity to do so.
Aber ich konnte nie die Gelegenheit dazu finden.
And...
Und...
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
♪Wessen Sehnsucht bewahrt dieses Land unversehrt?♪
♪You are well, just as you were at the start♪
♪Es geht dir gut, genau wie am Anfang♪
And what?
Und was?
I don't want you to put on a mask again.
Ich möchte nicht, dass du wieder eine Maske trägst.
I don't want you to hide your identity again.
Ich möchte nicht, dass du deine Identität noch einmal versteckst.
I hope
Ich hoffe
you can walk in the sunlight freely.
Man kann sich frei im Sonnenlicht bewegen.
♪Sing me a farewell tune, and smile as time goes on unchanged...♪
♪Sing mir ein Abschiedslied und lächle, während die Zeit unverändert weitergeht...♪
Did you make this yourself?
Hast du das selbst gemacht?
Yes, I did.
Ja, das habe ich.
You're quite skilled.
Du bist sehr talentiert.
Hurry and go.
Beeil dich und geh.
♪Thoughts that never fade, year after year gazing from afar♪
♪Gedanken, die niemals verblassen, Jahr für Jahr aus der Ferne betrachten♪
♪Whose longing guards this land unharmed?♪
♪Wessen Sehnsucht bewahrt dieses Land unversehrt?♪
♪You are well, just as you were at the start♪
♪Es geht dir gut, genau wie am Anfang♪
♪Bleeding for the faith I hold, I trade the world for skies of light…♪
♪Ich blute für meinen Glauben, ich tausche die Welt gegen einen Himmel aus Licht…♪
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
I thought you cherished a beauty like me.
Ich dachte, du würdest eine Schönheit wie mich schätzen.
That's why you couldn't bear to strike me down.
Deshalb konntest du es nicht übers Herz bringen, mich zu töten.
Silly boy.
Dummer Junge.
I knew you were lying to me.
Ich wusste, dass du mich anlügst.
I knew you were still concerned about me.
Ich wusste, dass du dir immer noch Sorgen um mich machst.
Yue,
Yue,
it's getting late.
Es wird spät.
Do you wish to rest?
Möchten Sie sich ausruhen?
I haven't recovered completely.
Ich habe mich noch nicht vollständig erholt.
Why don't you feed me?
Warum fütterst du mich nicht?
♪Do not long for the sorrow of separation♪
♪Sehne dich nicht nach dem Schmerz der Trennung♪
♪May this life leave no regrets♪
♪Möge dieses Leben keine Reue hinterlassen♪
[Flying Tiger General's Residence]
[Residenz des Generals der Flying Tiger]
Flying Tiger General,
General der Fliegenden Tiger
where are you going at this late hour?
Wohin gehst du denn um diese späte Stunde?
Xuanwu Guardian,
Xuanwu-Wächter,
shouldn't you be...
Solltest du nicht...
Sorry about this.
Tut mir leid.
I've returned.
Ich bin zurück.
I'm here to take your life.
Ich bin hier, um dir das Leben zu nehmen.
General Dian,
General Dian,
please put down your weapons.
Bitte legen Sie Ihre Waffen nieder.
You think you guys can take us down?
Glaubt ihr, ihr könnt uns besiegen?
General.
Allgemein.
It seems you guys have received the news as well.
Es scheint, als hättet ihr die Nachricht auch schon erhalten.
After Fengxi Manor was set on fire,
Nachdem das Herrenhaus Fengxi in Brand gesteckt worden war
the Inner Security Division
die Abteilung für Innere Sicherheit
took over it immediately.
übernahm es sofort.
The noblemen's sons who you've kidnapped
Die Söhne der Adligen, die ihr entführt habt
have been sent back to their residences.
wurden in ihre Wohnorte zurückgeschickt.
The forces behind them
Die dahinterstehenden Kräfte
won't do anything
wird nichts bewirken
tonight.
heute Abend.
As for you,
Und du,
it's time for you
Es ist Zeit für dich
to pay the price.
den Preis dafür zu zahlen.
This is truly vexing.
Das ist wirklich ärgerlich.
[Kind Heart, Skilled Hands]
[Gutes Herz, geschickte Hände]
He's here.
Er ist da.
It's been four days.
Es sind vier Tage vergangen.
Guardian Lianyue, I hope you can
Guardian Lianyue, ich hoffe, du kannst
give me a satisfying answer.
Gib mir eine zufriedenstellende Antwort.
Firstly,
Erstens,
is Great Eunuch Zhuo Qing dead?
Ist der Großeunuch Zhuo Qing tot?
I was sure that I'd wounded him seriously.
Ich war mir sicher, dass ich ihn schwer verletzt hatte.
But I think he's still barely surviving.
Aber ich glaube, er überlebt nur knapp.
Initially, I wanted to complete the job.
Zunächst wollte ich den Auftrag abschließen.
But something cropped up.
Doch dann geschah etwas.
When I headed back to find him,
Als ich mich auf den Rückweg machte, um ihn zu suchen,
his body was already missing.
Seine Leiche war bereits verschwunden.
We speculate
Wir spekulieren
that Jin Xuan, his disciple, has taken his body with him.
dass Jin Xuan, sein Schüler, seinen Körper mitgenommen hat.
However, we couldn't be sure
Wir konnten uns jedoch nicht sicher sein.
whether he was dead or alive.
ob er tot oder lebendig war.
Forget it.
Vergiss es.
All right. Here's the second question.
Okay. Hier ist die zweite Frage.
First Prince Xiao Yong, the mastermind of everything,
Erster Prinz Xiao Yong, der Drahtzieher hinter allem,
what kind of punishment will he receive?
Welche Strafe wird er erhalten?
For the uprising in Tianqi that night,
Für den Aufstand in Tianqi in jener Nacht,
Dian Ye, the Flying Tiger General,
Dian Ye, der General der Fliegenden Tiger,
has already confessed that he was behind everything.
hat bereits gestanden, dass er hinter allem steckte.
Will your emperor just let him off like that?
Wird euer Kaiser ihn einfach so davonkommen lassen?
Or,
Oder,
is Prince of Langya just a decoration?
Ist der Prinz von Langya nur eine Dekoration?
Of course not.
Natürlich nicht.
Xiao Yong also knows
Xiao Yong weiß auch
that he cannot
dass er nicht
get out of this that easily.
So einfach kommt man da raus.
Therefore, he confessed by writing a petition.
Deshalb gestand er durch das Verfassen einer Petition.
He said that he was partly responsible
Er sagte, er trage eine Teilschuld.
for Dian Ye's crimes.
für Dian Yes Verbrechen.
He was willing to be imprisoned in the Imperial Astronomical Bureau,
Er war bereit, im Kaiserlichen Astronomischen Büro eingesperrt zu werden.
give up on his title as a prince,
auf seinen Prinzentitel verzichten
and never involve himself in political strife again.
und sich nie wieder in politische Auseinandersetzungen verwickeln zu lassen.
Is...
Ist...
Is that all?
Ist das alles?
What about Prince of Langya?
Und was ist mit dem Prinzen von Langya?
Is he satisfied with this ending?
Ist er mit diesem Ende zufrieden?
His Highness wasn't satisfied at all.
Seine Hoheit war überhaupt nicht zufrieden.
He submitted a memorial impeaching First Prince.
Er reichte eine Petition zur Anklage gegen den Ersten Prinzen ein.
And, he submitted evidence of
Und er legte Beweise dafür vor
First Prince's participation in the rebellion.
Die Beteiligung des ersten Prinzen an der Rebellion.
But on the second day,
Aber am zweiten Tag
His Majesty has already permitted Xiao Yong's request.
Seine Majestät hat Xiao Yongs Antrag bereits stattgegeben.
His Highness wanted to seek an audience with His Majesty,
Seine Hoheit wünschte eine Audienz bei Seiner Majestät.
but His Majesty refused it.
Seine Majestät lehnte es jedoch ab.
Is the Dragonseal Scroll still nowhere to be found?
Ist die Drachensiegelrolle immer noch nirgends zu finden?
That's right.
Das ist richtig.
It seems as if someone has retrieved it before us.
Es scheint, als hätte es jemand vor uns abgeholt.
The Inner Security Division will continue
Die Abteilung für Innere Sicherheit wird weiterhin
to investigate the case.
um den Fall zu untersuchen.
Head back now.
Kehre jetzt zurück.
None of your answers was satisfying.
Keine Ihrer Antworten war zufriedenstellend.
Patriarch, what do you plan to do next?
Patriarch, was planen Sie als Nächstes zu tun?
Me?
Mich?
We'll talk about it after Su Muyu regains consciousness.
Wir werden darüber sprechen, sobald Su Muyu wieder bei Bewusstsein ist.
I'll heed his will once he wakes up.
Ich werde seinen Willen befolgen, sobald er aufwacht.
After all, he was the one who decided to come to Tianqi.
Schließlich war er es ja, der beschlossen hatte, nach Tianqi zu kommen.
If he doesn't regain consciousness,
Wenn er nicht wieder zu Bewusstsein kommt,
I'll unsheathe my sword and hunt them down.
Ich werde mein Schwert ziehen und sie jagen.
Xiao Yong will die.
Xiao Yong wird sterben.
Prince of Langya
Prinz von Langya
will die as well.
wird ebenfalls sterben.
Go now.
Geh jetzt.
Was I too harsh
War ich zu hart?
to your lover just now?
gerade eben an deinen/deine Geliebte/n?
You were gentler
Du warst sanfter
compared to your usual attitude.
im Vergleich zu deiner üblichen Einstellung.
You went through
Du hast durchgemacht
a life-or-death situation with your beloved.
Eine Situation auf Leben und Tod mit Ihrem geliebten Menschen.
Why does it feel like you're unhappy about it?
Warum hast du das Gefühl, dass du damit unglücklich bist?
Look at the current situation.
Schauen Sie sich die aktuelle Situation an.
How can I be happy about it?
Wie kann ich mich darüber freuen?
Yumo,
Hallo,
right now,
im Augenblick,
you're the only dependable member of the Mu family.
Du bist das einzige verlässliche Mitglied der Familie Mu.
I understand.
Ich verstehe.
From now on,
Von nun an
I'm the head of Mu family.
Ich bin das Oberhaupt der Familie Mu.
I'll set aside
Ich werde beiseitelegen
my feelings and relationships.
meine Gefühle und Beziehungen.
Will you be able to achieve that?
Werden Sie das erreichen können?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
And,
Und,
since he has already given me his promise,
da er mir sein Versprechen bereits gegeben hat,
there's no need for me to be impatient.
Ich brauche nicht ungeduldig zu sein.
Go now.
Geh jetzt.
You're finally awake.
Du bist endlich wach.
She...
Sie...
White cranes fly south,
Weiße Kraniche fliegen nach Süden,
gazing across the Huai River.
Blick über den Huai-Fluss.
Miss Bai didn't suffer
Miss Bai litt nicht
during her last moments.
in ihren letzten Augenblicken.
Using my Inch Sword,
Mit meinem Inch Sword,
Uncle Zhe, he...
Onkel Zhe, er...
You know this too.
Das weißt du auch.
Uncle Zhe always does a clean job.
Onkel Zhe erledigt seine Arbeit immer sauber.
It already ended
Es ist bereits zu Ende gegangen.
before Miss Bai felt anything.
bevor Miss Bai irgendetwas spürte.
Uncle Zhe said
Onkel Zhe sagte
that since you were unconscious,
da Sie bewusstlos waren,
he had no choice
Er hatte keine Wahl.
but to do it on your behalf.
aber um es in Ihrem Namen zu tun.
They waited a few days for you,
Sie haben ein paar Tage auf dich gewartet.
but you didn't regain consciousness.
Aber du bist nicht wieder zu Bewusstsein gekommen.
Therefore, Uncle Zhe will escort her body
Deshalb wird Onkel Zhe ihren Leichnam begleiten.
back to Medicine King Valley first.
Zuerst zurück ins Medicine King Valley.
From now on, each Qingming,
Von nun an jedes Qingming,
on the day of remembrance,
am Gedenktag
they'll prepare a pot of wine for you
Sie werden Ihnen einen Topf Wein zubereiten.
in Medicine King Valley.
im Medicine King Valley.
They'll wait for you.
Sie werden auf dich warten.
Where's Night Crow?
Wo ist Night Crow?
According to Yumo,
Laut Yumo,
she should've been reduced to ashes
Sie hätte zu Asche verbrannt werden sollen.
by Phoenix Descent.
von Phoenix Descent.
What about Xiao Yong?
Und was ist mit Xiao Yong?
He confessed to his crimes.
Er gestand seine Verbrechen.
However, his father
Sein Vater hingegen
managed to keep him alive.
Es gelang ihnen, ihn am Leben zu erhalten.
He would only be imprisoned at the Imperial Astronomical Bureau.
Er würde lediglich im Kaiserlichen Astronomischen Büro inhaftiert werden.
Prince of Langya asked us about the decision we would make.
Der Prinz von Langya fragte uns nach unserer Entscheidung.
I said I would heed your will
Ich sagte, ich würde deinen Willen befolgen.
after you regain consciousness.
nachdem Sie wieder zu Bewusstsein gekommen sind.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Has Su Muyu
Has Su Muyu
regain consciousness?
Wiederbewusstsein erlangen?
Not yet.
Noch nicht.
I only met Su Changhe.
Ich habe nur Su Changhe getroffen.
What did the Patriarch of Blood River
Was tat der Patriarch des Blutflusses?
say?
sagen?
According to him,
Ihm zufolge
if Su Muyu regains consciousness,
Falls Su Muyu wieder zu Bewusstsein kommt,
he will heed his will.
Er wird seinem Willen gehorchen.
If he doesn't regain consciousness,
Wenn er nicht wieder zu Bewusstsein kommt,
he'll kill Xiao Yong.
Er wird Xiao Yong töten.
He'll kill you as well.
Er wird dich auch töten.
Perhaps
Vielleicht
my life will end before he hunts me down.
Mein Leben wird enden, bevor er mich aufspürt.
Who are you?
Wer bist du?
I came here to pay my final respects
Ich bin hierher gekommen, um meine letzte Ehre zu erweisen.
to the person behind you.
an die Person hinter Ihnen.
Such audacity!
Welch eine Dreistigkeit!
Am I audacious?
Bin ich etwa kühn?
A good friend of mine
Ein guter Freund von mir
rescued your son.
hat deinen Sohn gerettet.
But the person behind you
Aber die Person hinter dir
took her life away.
nahm ihr das Leben.
Shouldn't I come here to pay my final respects?
Sollte ich nicht hierherkommen, um meine letzte Ehre zu erweisen?
So, it's you guys.
Also, ihr seid es.
But he has already confessed to his crime
Aber er hat sein Verbrechen bereits gestanden.
and will be sent to the Imperial Astronomical Bureau.
und wird an das Kaiserliche Astronomische Büro gesendet.
His Majesty has already issued an imperial decree.
Seine Majestät hat bereits ein kaiserliches Dekret erlassen.
His life now rests
Sein Leben ruht nun.
in the hands of Heaven.
in den Händen des Himmels.
I am
Ich bin
Heaven itself.
Der Himmel selbst.
Your Highness, are you planning to go into confinement?
Eure Hoheit, planen Sie, sich in Gewahrsam zu begeben?
Master Su,
Meister Su,
you guys have already won.
Ihr habt schon gewonnen.
Prince of Langya and his men
Prinz von Langya und seine Männer
would surely keep his promise to you.
er würde sein Versprechen Ihnen gegenüber ganz sicher halten.
They'll allow Blood River
Sie werden Blood River zulassen
to walk in the sunlight.
im Sonnenlicht spazieren gehen.
Why do you
Warum tust du
have to do this?
Muss das wirklich sein?
So, a prince
Also, ein Prinz
can kill at will, huh?
Kann also nach Belieben töten?
Even if one has to accept punishment,
Selbst wenn man dafür eine Strafe in Kauf nehmen muss,
they can survive
Sie können überleben
as long as they give up on their title, huh?
Solange sie auf ihren Titel verzichten, nicht wahr?
I haven't stepped into the Imperial Astronomical Bureau yet.
Ich habe das Kaiserliche Astronomische Büro noch nicht betreten.
I'm still a prince.
Ich bin immer noch ein Prinz.
Do you know
Wissen Sie
what sort of crime it is
um welche Art von Verbrechen es sich handelt
to kill a prince on the streets?
Einen Prinzen auf offener Straße töten?
If you do so, Blood River
Wenn Sie das tun, Blood River
will never be able
wird niemals in der Lage sein
to walk in the sunlight.
im Sonnenlicht spazieren gehen.
A shadow will always remain one.
Ein Schatten bleibt immer ein Schatten.
It'll disappear when it makes contact with sunlight.
Es verschwindet, sobald es mit Sonnenlicht in Berührung kommt.
You guys will become
Ihr werdet
the most-wanted criminals of Beili.
die meistgesuchten Verbrecher von Beili.
Each of your portraits
Jedes Ihrer Porträts
will be posted
wird veröffentlicht
at the most obvious spots of every city.
an den offensichtlichsten Orten jeder Stadt.
When Qingyang and Xuewei died,
Als Qingyang und Xuewei starben
Yumo asked me a question.
Yumo hat mir eine Frage gestellt.
Once,
Einmal,
the death of our companions
der Tod unserer Gefährten
were nothing special
waren nichts Besonderes
to us.
uns.
But now, everything has changed.
Doch jetzt hat sich alles geändert.
How many people still have to die
Wie viele Menschen müssen noch sterben?
in order for us to reach the Other Shore?
damit wir das andere Ufer erreichen können?
I have my own choice.
Ich habe meine eigene Wahl.
That is to avenge Miss Bai,
Das dient der Rache für Miss Bai.
Qingyang,
Qingyang,
Xuewei,
Xuewei,
and every companion
und jeder Begleiter
who was manipulated by you all.
der von euch allen manipuliert wurde.
There's a certain meaning
Das hat eine bestimmte Bedeutung
behind my choice.
hinter meiner Wahl.
From now on,
Von nun an
the entire Tianqi City
die gesamte Stadt Tianqi
will remember the name of Blood River.
wird sich an den Namen Blood River erinnern.
No one can manipulate us
Niemand kann uns manipulieren
like pawns again.
Wieder wie Spielfiguren.
It's because they've already witnessed
Das liegt daran, dass sie es bereits miterlebt haben.
the price they have to pay for doing so.
den Preis, den sie dafür zahlen müssen.
Darn it!
Verdammt!
What's the matter?
Was ist los?
Did you feel his presence as well?
Hast du seine Anwesenheit auch gespürt?
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Nothing.
Nichts.
Su Yunxiu,
Su Yunxiu,
how's my daughter doing?
Wie geht es meiner Tochter?
She's fine.
Ihr geht es gut.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Since I've stepped in,
Seit meinem Amtsantritt,
I'll save her no matter what.
Ich werde sie auf jeden Fall retten.
But,
Aber,
there's one condition.
Es gibt eine Bedingung.
What is it?
Was ist das?
Tell me.
Sag mir.
I have to take the miracle physician with me for the time being.
Ich muss den Wunderarzt vorerst mitnehmen.
But why?
Aber warum?
I need to cultivate
Ich muss kultivieren
a martial art after this.
danach eine Kampfkunst.
I need another miracle physician to be on standby
Ich brauche einen weiteren Wunderarzt in Bereitschaft.
next to me.
neben mir.
And, I don't want to be targeted by Su Muyu.
Und ich möchte nicht ins Visier von Su Muyu geraten.
It's very troublesome.
Das ist sehr lästig.
You know my personality too.
Du kennst ja auch meine Persönlichkeit.
If you dare to utter a single word to him,
Wenn du es wagst, auch nur ein einziges Wort zu ihm zu sagen,
Bai Hehuai
Bai Hehuai
will never return to your side again.
wird nie wieder an deine Seite zurückkehren.
Say,
Sagen,
what will Su Muyu become in the future?
Was wird aus Su Muyu in der Zukunft werden?
This is truly intriguing.
Das ist wirklich faszinierend.
Right when
Genau dann
he's about to step into the light,
Er ist im Begriff, ins Licht zu treten.
he's plunged into the dark abyss again.
Er ist wieder in den dunklen Abgrund gestürzt.
We're going to leave Tianqi City soon.
Wir werden Tianqi City bald verlassen.
We're here to bid you farewell, Prince of Langya.
Wir sind hier, um uns von dir zu verabschieden, Prinz von Langya.
Perhaps you guys
Vielleicht seid ihr ja
shouldn't have killed Xiao Yong.
Ich hätte Xiao Yong nicht töten sollen.
There are many ways to resolve the situation.
Es gibt viele Wege, die Situation zu lösen.
But you guys just have to choose
Aber ihr müsst euch einfach entscheiden.
the one that's unsalvageable.
Das eine Exemplar, das nicht mehr zu retten ist.
Everyone says that I'm a lunatic.
Alle sagen, ich sei verrückt.
Actually,
Eigentlich,
my buddy is the same.
Bei meinem Kumpel ist es genauso.
Your Highness,
Eure Hoheit,
perhaps Blood River's Other Shore isn't
Vielleicht ist Blood River's Other Shore nicht
what we expected it to be.
so, wie wir es erwartet hatten.
What we wish to become
Was wir werden wollen
are people who can stand beneath the light,
Das sind Menschen, die im Licht stehen können.
not pawns meant for those fighting for power.
keine Schachfiguren, die für diejenigen bestimmt sind, die um die Macht kämpfen.
If Xiao Yong was sent to the Imperial Astronomical Bureau,
Wenn Xiao Yong zum Kaiserlichen Astronomischen Büro geschickt wurde,
under the surveillance of
unter der Aufsicht von
Qi Tianchen, the Chancellor,
Qi Tianchen, der Kanzler,
it would be difficult for him to rise again.
Es würde ihm schwerfallen, wieder aufzustehen.
But now that Xiao Yong is dead,
Aber nun, da Xiao Yong tot ist,
that'll complicate
Das wird die Sache verkomplizieren.
a lot of things.
Eine Menge Dinge.
Perhaps in the past,
Vielleicht in der Vergangenheit,
Blood River stood in the shadows.
Blood River lag im Schatten.
Perhaps in the future,
Vielleicht in der Zukunft
Blood River still isn't able
Blood River ist immer noch nicht spielbar
to walk in the sunlight.
im Sonnenlicht spazieren gehen.
But at the very least, right now,
Aber zumindest im Moment,
we carry with us a justice of our own.
Wir tragen unsere eigene Gerechtigkeit in uns.
And, within that justice,
Und innerhalb dieser Gerechtigkeit,
Xiao Yong deserves to die.
Xiao Yong hat den Tod verdient.
If anyone dares to use us
Wenn es jemand wagt, uns zu benutzen
as pawns again,
wieder nur Spielfiguren,
don't blame us for rising up and taking control.
Gebt uns nicht die Schuld, dass wir uns erhoben und die Kontrolle übernommen haben.
Changhe and I will return to Blood River.
Changhe und ich werden zum Blutfluss zurückkehren.
From now on, we'll tread on our own path.
Von nun an werden wir unseren eigenen Weg gehen.
We'll reach the Other Shore eventually,
Wir werden das andere Ufer irgendwann erreichen.
no matter how tough the journey will be.
egal wie beschwerlich der Weg auch sein mag.
All right.
In Ordnung.
If so, I hope that we won't be enemies
Wenn dem so ist, hoffe ich, dass wir keine Feinde werden.
the next time we meet.
beim nächsten Mal, wenn wir uns treffen.
But it's difficult for us
Aber es ist schwierig für uns
to become friends as well.
und auch Freunde zu werden.
Farewell.
Lebewohl.
Chancellor,
Kanzler,
First Prince Xiao Yong
Erster Prinz Xiao Yong
was assassinated on his way
wurde auf dem Weg ermordet
to the Imperial Astronomical Bureau.
an das Kaiserliche Astronomische Büro.
Who did it?
Wer war es?
I only saw one of them before.
Ich habe vorher nur einen von ihnen gesehen.
Back then, he was outside our bureau.
Damals war er nicht in unserem Büro.
But you drove him off with your talisman.
Aber du hast ihn mit deinem Talisman vertrieben.
Perhaps
Vielleicht
I was too narrow-minded back then.
Ich war damals zu engstirnig.
The head of Su family
Das Oberhaupt der Familie Su
is worth an encounter.
ist eine Begegnung wert.
What's the matter?
Was ist los?
Will you regret it?
Wirst du es bereuen?
We put in so much effort for this.
Wir haben so viel Mühe dafür investiert.
But everything went back to square one
Aber alles begann wieder von vorne.
after you killed him.
nachdem du ihn getötet hattest.
Prince of Langya won't be able to help us out.
Der Prinz von Langya wird uns nicht helfen können.
He's going to die soon.
Er wird bald sterben.
He wishes to pave a path
Er möchte einen Weg ebnen
for those he cared for before his death.
für diejenigen, die ihm vor seinem Tod am Herzen lagen.
But the people he cared for,
Aber die Menschen, die ihm am Herzen lagen,
the path they'll take
den Weg, den sie einschlagen werden
is vastly different from ours.
ist völlig anders als unsere.
The turmoil of Tianqi City
Die Unruhen in der Stadt Tianqi
is just beginning.
ist gerade erst am Anfang.
However,
Jedoch,
that has nothing to do with us for now.
Das hat im Moment nichts mit uns zu tun.
♪Between gain and loss, I cling to what won't fade♪
♪Zwischen Gewinn und Verlust halte ich an dem fest, was nicht vergeht♪
♪Narrowly losing myself in the process♪
♪Dabei hätte ich mich beinahe selbst verloren♪
♪Thank heaven this white world walks with the passing days♪
♪Gott sei Dank schreitet diese weiße Welt mit den Tagen fort♪
Even in the polar hell,
Selbst in der arktischen Hölle,
there is light to be seen.
Es gibt Licht zu sehen.
♪A fleeting breeze snuffs out the name I bore♪
♪Ein flüchtiger Windhauch löscht den Namen aus, den ich trug♪
As the clouds drift away,
Während die Wolken abziehen,
the moon comes into view.
Der Mond kommt ins Blickfeld.
The duo charge ahead
Das Duo stürmt vorwärts
following their momentum,
ihrem Schwung folgend,
as if the journey is never-ending.
als ob die Reise niemals enden würde.
And, there's no turning back either.
Und es gibt auch kein Zurück mehr.
At that moment,
In diesem Moment
it was eight years before Blood River
Es vergingen acht Jahre bis zum Blood River
returned to the martial world.
kehrte in die Welt der Kampfkünste zurück.
And, it was 12 years
Und es waren 12 Jahre.
before the reunion of Su Muyu
vor der Wiedervereinigung von Su Muyu
and Bai Hehuai.
und Bai Hehuai.
♪Like fate, winding with the tide♪
♪Wie das Schicksal, im Einklang mit den Gezeiten♪
♪Who can ford this river of night?♪
♪Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?♪
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
♪Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?♪
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
♪Alle Farben dem Schimmer von Licht preisgeben♪
♪Through joy and sorrow♪
♪Durch Freude und Leid♪
♪Still I can't let go♪
♪Doch ich kann nicht loslassen♪
♪Longing keeps me awake at night♪
♪Die Sehnsucht hält mich nachts wach♪
♪My heart no longer my own♪
♪Mein Herz gehört mir nicht mehr♪
♪No one can escape from love♪
♪Niemand kann der Liebe entkommen♪
♪How many hidden feelings♪
♪Wie viele verborgene Gefühle♪
♪Sink in silence deep?♪
♪In tiefer Stille versinken?♪
♪Searching through the endless nights♪
♪Auf der Suche durch die endlosen Nächte♪
♪Struggling on the edge of love and pain♪
♪Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen♪
♪Shadows crossing shadows♪
♪Schatten kreuzen Schatten♪
♪Whose name hides in your eyes?♪
♪Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?♪
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
♪Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde♪
♪Ask not when I shall return♪
♪Fragt nicht, wann ich wiederkomme♪
♪Like fate, winding with the tide♪
♪Wie das Schicksal, im Einklang mit den Gezeiten♪
♪Who can ford this river of night?♪
♪Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?♪
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
♪Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?♪
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
♪Alle Farben dem Schimmer von Licht preisgeben♪
♪Through joy and sorrow♪
♪Durch Freude und Leid♪
♪Still I can't let go♪
♪Doch ich kann nicht loslassen♪
♪Longing keeps me awake at night♪
♪Die Sehnsucht hält mich nachts wach♪
♪My heart no longer my own♪
♪Mein Herz gehört mir nicht mehr♪
♪No one can escape from love♪
♪Niemand kann der Liebe entkommen♪
[12 Years Later]
[12 Jahre später]
[Grave of Beloved Daughter, Bai Hehuai]
[Grab der geliebten Tochter Bai Hehuai]
♪As mountain rains draw near, they scatter blooms into the mire…♪
♪Wenn die Bergregen naht, verstreuen sie Blüten in den Moor…♪
Zhaoyan,
Zhaoyan
give me some time alone.
Gib mir etwas Zeit für mich.
Understood.
Verstanden.
♪Life hangs by the blade. What path is there for me to choose?♪
♪Das Leben hängt am seidenen Faden. Welchen Weg soll ich wählen?♪
[Grave of Beloved Daughter, Bai Hehuai]
[Grab der geliebten Tochter Bai Hehuai]
♪Rain drifts on steel at dusk♪
♪Regen rieselt in der Dämmerung auf Stahl♪
♪Moon ripples below, road far ahead♪
♪Mondwellen unten, Straße weit voraus♪
♪Dust rises, I walk toward the light♪
♪Staub wirbelt auf, ich gehe dem Licht entgegen♪
♪Even alone through storm and snow♪
♪Selbst allein durch Sturm und Schnee♪
♪I know spring dawn waits not far ahead♪
♪Ich weiß, der Frühlingsmorgen wartet nicht mehr fern♪
♪Rain drifts on steel at dusk♪
♪Regen rieselt in der Dämmerung auf Stahl♪
♪Moon ripples below, road far ahead♪
♪Mondwellen unten, Straße weit voraus♪
♪Dust rises, I walk toward the light♪
♪Staub wirbelt auf, ich gehe dem Licht entgegen♪
♪Even alone through storm and snow♪
♪Selbst allein durch Sturm und Schnee♪
♪Even if the uproar still cannot be escaped♪
♪Auch wenn dem Aufruhr noch immer nicht entkommen werden kann♪
♪It’s all to find the shore my heart has long sought♪
♪Alles nur, um das Ufer zu finden, nach dem mein Herz sich so lange gesehnt hat♪